# Project_0_Guess-the-number


## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на python


### Краткая информация о данных
....
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
1. Создать новый репозиторий на GitHub
2. Составить текст в readme.md
3. Написать код
4. Проверить работоспособность кода
5. Добавить информацию в readme.md в разделах: Результаты и Выводы.
6. Отправить на проверку ментору Skillfactory

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
В результате выполнения работы была написана программа, которая угадывает за минимальное количество попыток загаданное компьютером рандомное число.
Результаты работы программы были оценены по среднему количеству попыток при 1000 повторений.
Данную программу не получилось написать полностью самостоятельно.
Корректировака ментора помогла выявить основную ошибку.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
 Написанная программа является небольшим достижением в изучении python. 

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)